## PHPフレームワーク
## 「Laravel」のご紹介
---
なぜPHPなの？
---
## 経緯
---
自社の面談で
---
- Web系の仕事も経験してみたい
- 社内開発も経験してみたい
---
数年先をイメージした希望でしたが
---
1ヵ月しないうちにオファーが来た
---
### ワイズマン様は長いお盆休み！
---
### 自社は休みなし！
#### （有給取れば休める）
---
ちょうどいい
---
しかも、オリンピック関係！
---
### やることにしました！
---
お盆休み期間の開発作業に向けて
---
まずは本でお勉強からしました
---
それが
---
## PHPフレームワーク
## Laravel入門
---
皆さんにはすぐには関係ないかもしれないけど
---
こんなのもあるんだなー
---
くらいで聞いてください！
---
そして・・・
---
このプレゼンの目的は
---
## Laravel
---
という言葉を覚えてもらって
---
いつかどこかで
---
「Laravelってなんか聞いたことあるな」
---
となってもらうことです！
---
さて
---
## PHPフレームワーク
---
といえば
---
- CakePHP
####  （こっちは自分も知ってた）
- Symfony
---
らしいですが
---
- PHPの次世代フレームワーク！
- PHPの新たなスタンダード！
#### ※本より抜粋＆改変
---
と呼ばれるのが
今回紹介する
---
## Laravel
---
です！
---
細かいことを言っても仕方ないので
---
自分が
---
## これは！
---
と感じたところだけ
抜粋で紹介します
---
まずは
---
## MVCモデル
---
C#研修では
### MVVMモデル
とかでてきましたよね
---
ナウいよ！
## Larabel
---
つぎに
---
## Bladeテンプレート
---
なんかカッコイイよ！
## Larabel
---
MVCのV（画面表示を担当するところ）なんだけど
---
HTMLに処理を埋め込んでも
- 違和感が少ない！
- 見やすい！
---?code=CodeForPHP.php
PHPでこうなのが・・・
---?code=CodeForBlade.php
Bladeだとこう！
---
いいね！
## Larabel
---
そして
---
## 継承ができる
---
オブジェクト指向みたいだよ！
## Larabel
---
それから
---
## サブビュー
---
- BladeにBladeを埋め込める
- よく使うレイアウトを定義しておけば使い回せる
---
便利だ！
## Larabel
---
お次は
---
## Eloquent
### （エロクアント）
---
読みにくいよ！
## Larabel
---
ORM
---
Object-Rrational Mapping の一種で
---
DB操作がオブジェクトっぽく扱える
---
使ってみたら
---
#### なんとなく
#### C#のLINQみないな感じだった
---
OK!
## Larabel
---
さらに
---
## マイグレーションと
## シーディング
---
コマンド１つで
---
- テーブル作成
- 初期データ作成
---
ができる
---
SchemaBuild.exe みたいだよ！
## Larabel
---
最後に
---
## RESTfull
---
コマンド１つで
---
RESTに必要なメソッドが用意される
---
後は中身を書くだけで
---
## RESTFullに！
---
やっぱりナウいぜ！
## Larabel
---
ということで、
---
私からの紹介は以上となります！
---
みなさん
---
覚えてもらえましたでしょうか？
---
PHPフレームワークと言えば・・・
---
## Larabel
---
ご清聴ありがとうございました
 
